e foi tecido agora a tarde a indicação
do médico Doutor Marcelo Queiroga para o
Ministério da Saúde ele apresenta a
Sociedade Brasileira de Cardiologia a
conversa foi excelente já conhecia
alguns anos o novo ministro da saúde
disse nessa segunda-feira porque é uma
grande responsabilidade assumir a pasta
no momento como esse e que o presidente
achou conveniente fazer a troca de
ministros porque ele é um técnico da
área e determinou que seja feito um
amplo debate com a comunidade médica o
novo ministro da saúde Marcelo Queiroga
tem a primeira reunião sua transição com
Eduardo passuello disse que vai fazer um
grande debate com a comunidade médica
sobre ações na academia mas disse também
que a troca de comando no Ministério da
Saúde ocorreu para que as políticas do
presidente bolsonaro sejam colocadas em
prática de forma mais concreta